Imagine um assistente que recebe acesso à sua casa, aos seus armários, aos seus documentos
e até a forma como você trabalha.
Se esse assistente é totalmente de terceiros, como o OpenClaw, você ganha até velocidade,
mas também aceita um problema sério.
Você não controla completamente quem entra, o que é visto, o que é registrado, o que
pode vazar.
Mas e se a gente pudesse criar o nosso próprio agente, um tipo de OpenClaw pessoal sobremedida
usando o Google Antigravity e construindo tudo do zero?
Eu vou passar para você hoje uma série de especificações.
Nós vamos abrir essas specs dentro do antigravity e vamos pedir para ele desenvolver do zero
o seu agente especial.
Nós vamos conectar esse seu agente ao telegram, nós vamos adicionar skills, habilitar que
esse agente receba documentos e que você possa enviar áudio e ele possa te entender
e responder as solicitações que você fez.
Isso tudo hoje nesse vídeo, começando do zero, vamos lá.
Olá, tudo bem?
Eu sou o Sandeco, eu sou professor e pesquisador em inteligência artificial pelo Instituto Federal
de Goiás e Universidade Federal de Goiás.
E se você gosta de inteligência artificial com informações descomplicadas, mas sem
perder a qualidade técnica e científica, considere se inscrever no meu canal.
Ative as notificações para ser avisados sempre que eu postar um novo conteúdo e,
além disso, se você quiser falar comigo diretamente, vem para o nosso grupo de WhatsApp, o link
está aqui na descrição.
Ok, hoje nós vamos construir o nosso Open Cloud pessoal, que eu vou chamar de Sunday
Cloud, tá?
Mas você pode chamar aí de Pedro Cloud ou João Cloud ou Maria Cloud, o que você quiser,
tá bom?
O que é importante entender é o seguinte, eu vou passar uns arquivos de especificação
para você que são os requisitos de software e aí a gente vai conversando quanto gravity
e ele vai construir para a gente o nosso Open Cloud pessoal, tá?
Para você conseguir esses arquivos, vem para o nosso grupo de WhatsApp, basta você clicar
no link aqui embaixo e esse grupo de WhatsApp pode te ajudar.
Se você tiver alguma dificuldade, não fica chateado comigo não, nem manda comentário
nervoso, tá bom?
Entra no grupo de WhatsApp que a gente pode te ajudar em todos os detalhes, beleza?
Muito bem, então aqui no Anti-Graph, eu vou fazer o seguinte.
Eu vou abrir uma pasta chamada Sunday Cloud, aqui no E tem uma pasta chamada Sunday Cloud,
cadê?
Tá aqui.
Então eu vou abrir aqui o Sunday Cloud e dentro desse projeto, vou confiar aqui e tal,
aí você vai descompactar dentro dessa pasta as specs que eu mandei para você, tá certo?
As specs que você baixou, então simplesmente o que você vai fazer?
Você vai ir arrastar as specs que você tem do projeto para dentro do Sunday Cloud aqui,
tá?
Então você vai pegar as specs que eu te mandei, que são as especificações do projeto
e vai descomprimir aqui, né?
Simplesmente extrair aqui, ele vai criar uma pasta de specs, tá bom?
Então tá aqui as specs do projeto, tá?
Então o que você vai fazer?
Você simplesmente vai arrastar para dentro do Anti-Graph aqui, ó, aí você adiciona,
você copia o Fold, não adiciona não, tá?
Copia o Folder aqui e aí, ó, as specs vão estar dentro do projeto do Sunday Cloud, tá?
O que são essas specs?
Essas specs, na verdade, por exemplo, se você abrir aqui o documento de requisitos, né,
o principal documento de requisitos aqui, o PRD, são todas as especificações, tá?
Do software, olha que legal, tá?
O Sunday Cloud é um agente pessoal de inteligência artificial para operar 100% local do escritópio
usuário.
Ele recebe comandos exclusivamente pelo Telegram, essa que é a ideia, processa-os através de
um pipeline e suporta múltiplos LLM dinamicamente.
Então aqui dentro dessa especificação é como se fosse um prompt que está todo especificado
o como ele deve criar o software e aí o que vai acontecer, na verdade, é que ele vai
olhar essas especificações que a gente vai passar para ele e eu não preciso escrever
mais uma vez o prompt do projeto, tá?
Porque eu já escrevi para você, então você simplesmente vai executar isso no Anti-Gravity,
tá?
Isso é muito simples, basta você vir aqui, ó, na conversa com o Anti-Gravity e arrastar
o PRD para cá, ó.
Dentro do PRD eu vou colocar aqui o arquivo de arquitetura do projeto, tá?
Você abre aqui arquitetura, vai ter a linguagem e tudo, banco de dados que vai ser usado,
você pode depois abrir e ler esse documento, tá?
Eu vou dizer, ó, que ele vai poder carregar as skills a partir do agent skills, certo?
Sem reiniciar o processo principal, com baixa latência e tudo mais, então tem diagrama
de contexto aqui, de como é que deve ser criado todos os projetos, todos os, de como
deve ser criado todos os módulos dentro do sistema, tá?
Aí você também vai adicionar aqui esse agent loop aqui, porque é o loop principal
do agente, tá?
E os skillser são os documentos base para a gente construir a nossa aplicação do nosso
sandercloth, tá?
Então veja, realmente são prômpites que dão comando para ele poder construir.
E agora eu vou fazer uma coisa diferente aqui, ó.
Eu vou colocar aqui, né, no Gemini 3.1 Pro High, vou colocar aqui no Plane, tá?
E vou clicar nesse ícone aqui, ó, esse ícone é legal, porque você pode conversar com
Anti-Gravity ao invés de você simplesmente digitar.
Então eu clico aqui e vou dizer o que ele tem que fazer em áudio, tá?
Vamos lá.
Ok, Anti-Gravity, agora eu quero que você leia esses quatro documentos que eu tô passando
pra você e quero que você construa toda a aplicação do sandercloth agora.
Além disso, se por acaso ele não construir, se por acaso não tiver especificado a pasta
onde vai ficar as skills, crie também a pasta das skills para mim automaticamente, tá bom?
Obrigado.
Terminei aqui.
Agora eu vou simplesmente enviar esse comando para o Anti-Gravity e ele vai criar todo o
sistema do sandercloth, beleza?
É isso, vamos lá.
Bom, aí como você já sabe, o Anti-Gravity vai começar a pedir uma série de autorizações
pra você.
Então você basta clicar aqui, ó, em Run, tá?
E você vai ver que ele vai criar uma tarefa aqui de instalação do Node, né?
De instalação de pacotes e tudo mais que são as bases para a criação do projeto, banco
de dados e tudo mais, tá bom?
Tudo isso vem nas especificações, ok?
Então basta clicar aqui em Run, install, que ele vai instalar tudo pra você e deixar
tudo prontinho.
Ok, ele terminou a programação, né?
Porque ele não instalou, pessoal, o que que ele fez?
Ele desenvolveu pra você esse software.
Então esse software, ele é seu, eu não criei o software pra você.
Quem criou o software foi o Anti-Gravity a partir das minhas especificações, a partir
das minhas specs dos meus prompt de especificação.
E aí ele fala aqui o seguinte, ó, que toda a estrutura foi criada, certo?
Ok?
Foi instalada aí o Node.js, porque a linguagem de programação aqui, né, como eu falei no
início.
A gente tá usando aqui o TypeScript, mas lembra, você pode usar qualquer hotel linguagem,
basta você solicitar no Anti-Gravity que ele refaça ali as specs para o mundo Python,
por exemplo, para o mundo Java, alguma coisa assim.
Então ele já diz que instalou aí, criou todas as interfaces orientadas ao objeto,
quem criou o banco de dados SQLite e tudo mais, já configurou a interface para o Telegram,
tá?
E também esse agent loop aqui que vai tomar conta, né, do agente efetivamente, ok?
E aí ele fala o seguinte, que os próximos passos agora é a gente editar o dotenv pra
colocar as chaves do Telegram, colocar, né, a chave api, né, do Gemini, de Psyc, e se
você quiser também, da OpenAI.
E depois, bom, ele fala que pra executar o ambiente, rodar esse comando, né, NPM Run,
né, deve, pra verificar, né, se está executando o ambiente.
Antes disso aqui, eu preciso configurar algumas coisas aqui dentro.
E agora vamos para o capítulo 2 de configurações do Telegram e configurações das LLMs, vamos
lá.
Nós estamos aqui agora no Web Telegram, é mais ou menos parecido com o Web WhatsApp,
basta você ir lá procurar no seu browser Telegram, Web Telegram, alguma coisa assim,
ele vai mostrar um QR Code, você lê esse QR Code e acessa, né, exatamente igual o
WhatsApp.
Quando você estiver aqui dentro, você vai procurar pelo Botfather, que é esse cara
aqui, ó, você vai procurar por esse cara aqui, ó, Botfather, certo, muito bem, aqui
no Botfather que eu vou fazer, eu vou chamar aqui um comando chamado NewBot aqui, ó, cliquei
aqui em cima, ele vai pedir, qual é o nome desse bot, você vai colocar aqui, ó, Sander
Claw, ou você coloca seu nome, né, Pedro Claw, José Claw, certo, Maria Claw, coloca
seu nome, beleza, aí, ó, vem aqui no Sander Claw, doente, e agora vai perguntar, vamos
criar um username, e então o username vai ser o seguinte, vai ser Sander Claw underscore
bot, tá, tem que terminar com esse botzinho aí no fim, ok, pessoal, é meio que uma exigência
dele, clicou aqui, o que ele vai entregar pra mim aqui, né, depois eu vou mudar esse token,
tá, não se preocupa, é exatamente esse token de acesso aqui, então você vai copiar
esse token aqui, ó, copiar esse token, tá, e aí você vai voltar aqui no anti gravity,
abrir aqui o dot envy, tá, e colocar aqui o bot, né, aqui em telegram bot token, você
vai colar aqui, ó, simplesmente isso, tá, ah, só mais um detalhe, como é que eu consegui
esse arquivo dot envy, né, eu simplesmente renomeei esse arquivo dot envy ponto exemplo,
né, cliquei aqui e tirei o exemplo aqui, certo, aí ele fica só dot envy, beleza, então
veja como é muito simples criar um bot, né, no telegram, então eu vou salvei aqui, é isso,
uma outra coisa também é que eu vou criar um sistema de segurança muito forte aqui,
eu vou criar aqui, ó, o telegram allowed user IDs, então o que você tem que fazer? Você
tem que colocar o seu id do telegram aqui, tá, então como é que você descobre isso? Ok,
voltando lá no telegram, o que nós temos que fazer é o seguinte, eu vou procurar aqui um
bot chamado getid, getidbots, tá vendo, uma coisa assim, e aí quando eu vier aqui, ó, o que ele
vai entregar pra mim é exatamente o meu id aqui, tá vendo? Você não tá vendo porque eu tô borrando
a imagem, mas você vai copiar esse id aqui, ó, ele vai dar a opção pra você copiar, você
vai copiar esse id, volta de novo lá no antigravity, e você vai colar esse id aqui,
e aí o que acontece? A partir de agora, o seu bot só responde mensagens que você mandar e mais
ninguém, tá certo? E mais ninguém, um outro passo importante aqui é a gente colocar a peiki do
API, então isso que você já deve saber como fazer, né? Você vai lá no AI Studio, tá, eu vou
lá no AI Studio agora, aqui no AI Studio, quando você entrar, certo? Você vai vir aqui, ó, em
getapi e aí você vai aqui criar uma chave nova, e aí você dá criar a chave se não tiver
projeto, né? Ele cria o projeto também, automaticamente, e aí você basta você pegar a chave,
de API que assim, ó, copiar a chave, tá? E você colar essa chave lá no projeto do
sanderclaw, beleza? Você vai colar aqui o seu projeto sanderclaw. Uma outra chave que eu vou
usar aqui é a chave do deepsick, e você pode usar qualquer outra LLM que você queira, só que
quando você vai incluir, você tem que dizer pra o antigravity aqui que você quer usar esse LLM,
olha, eu coloquei a chave aqui do deepsick, e eu quero que você use o deepsick agora como
padrão de bot pra mim, ou então eu estou usando agora a chave da OpenAI, eu quero que você use,
né? A OpenAI como padrão pra mim, ok? É isso, então basta fazer fazer isso, colar a sua chave de
gmi aqui que vai dar tudo certo, tá bom? É isso. Voltando aqui no Telegram, se você olhar a mensagem
do botfather, você vai ver que ele mandou pra você esse T barrami sanderclaw bot, tá? Então se eu
clicar aqui, eu vou já poder conversar com o meu botzinho show de bola aqui, certo? Olha só,
quando você abrir aqui então, basta você clicar aqui em start, e aí você já pode conversar com
o sanderclaw, então você é oi aqui, né? Ele não vai dizer nada porque ainda não está ativo o
nosso bot aqui dentro do nosso sistema do sanderclaw, então vamos voltar pra lá pra gente poder rodar
agora a aplicação efetiva com o nosso sanderclaw aqui dentro do Telegram, beleza? É isso. Na primeira
execução eu prefiro que você faça dessa forma aqui, ó, dá um cliquezinho no mais aqui, abre
a conversa e você vai dizer, ah, vai falar com o antigreft e a seguinte coisa. Ok, eu já
configurei o meu dotenv, né? O pontoenv aqui com todas as informações do Telegram e também do
Gemini pra rodar aqui no nosso sistema. Eu quero que você agora tente executar o sistema e verifique
se por acaso vai existir algum tipo de erro, porque se existir algum erro você já vai concertando
ok? Depois você diz isso, terminou aqui, agora você envia para o antigreft e ele vai fazer a
execução, a primeira execução ele vai executar e vai verificar se existe algum tipo de erro. Veja,
até programadores comuns quando vai executar pelas primeiras vezes, né? Dá algum tipo de erro,
então pode acontecer que tenha algum tipo de erro. Se existir ele já conserta, se não ele já te
vai executar um relatório que tá tudo certo, ok? Veja aqui que ele entendeu a minha argumentação,
né? E já vai pedir para rodar o npm run dev que é a execução do TypeScript. Quando eu der rank
aqui, eu tô habilitando, né? O antigreft é executar meu agente dentro da minha máquina. E aí o que
que vai acontecer? Ele vai procurar alguns problemas, se tiver algum problema, por exemplo, já deu
um problema aqui, ele vai já começar a consertar, de acordo com o que eu falei para ele. Nesse caso
praticamente o que faltou foi instalar algumas bibliotecas aqui, ó, do próprio Node, né? Então
eu vou pedir para ele executar aqui, ele vai instalar algumas dependências do projeto, tá? Ele vai
executar também, baseado na tarefa e olhar tudo isso que tá acontecendo de problema, que de repente
pode estar atrapalhando a execução do nosso Sanderclaw. Então, a partir do momento que ele for
corrigindo, você vai dando autorização, vai permitindo e ele vai corrigindo toda a aplicação
dele, certo? Mais uma vez, ele pediu para verificar e vai começar a instalar tudo para você, tá bom?
Muito bem, ele executou a primeira, né, a solicitação que a gente fez e olha o que que ele disse aqui,
o sistema foi executado e os seguintes erros foram corrigidos. E aí no final, esse bot Nodeemon,
certo? Ele conseguiu compilar tudo e conseguiu executar, dando essa saída aqui, ó, Sanderclaw
iniciando em background, já está aguardando as interações pelo Telegram. Aí o que acontece?
O que nós vamos fazer agora é nós executarmos o nosso bot aqui. O que que eu vou fazer? Eu vou
dizer para ele o seguinte, ó. Ok, antigravity, pode terminar a execução, agora eu vou executar no
meu terminal de controle aqui, tá bom? Muito bem, ele diz agora que cancelou a execução, eu vou
fazer esse comando aqui, ó, npm run dev, né, e agora eu vou dar aqui um control j ou command
j, né, você vê no Mac, control j, vai abrir o terminal para mim aqui, eu vou simplesmente colar
esse comando e dar um enter para ele executar. Então, o que acontece agora é que o nosso Sanderclaw
está funcionando. Vamos testar isso voltando lá no Telegram e enviando a mensagem, tá ok? Ok,
eu estou aqui no Sanderclaw, né, no bot aqui, o que eu vou fazer agora é o seguinte, vou mandar
essa mensagem aqui, ó, Oi Sanderclaw, como vai você? Então a esperança é que ele responda aí
para a gente como é que ele está, né, agora ele vai usar LLM lá, vai buscar para poder me
responder o agente. E aí ele respondeu, ó, Oi, estou bem obrigado e você, como posso ajudar hoje?
Então eu posso perguntar sobre qualquer coisa para ele aqui, entretanto agora ele não tem
skills ainda, certo? Bom, agora eu vou mostrar para vocês como é que a gente pode habilitar
esses skills dentro do Sanderclaw no seu casei, certo? Então é simples demais, basta você pegar
skill que você criou lá no skill creator do Cloud ou no skill creator do Grand Gravity, como eu
falei no meu último vídeo, eu vou deixar no card aqui em cima e também o link na descrição
para você ver, você vai pegar a skill, vai trazer a skill para dentro do sistema e ele vai começar
a responder usando a skill, tá bom? Vamos nessa. Bom, no último vídeo onde eu mostrei o skill
creator, a gente criou essa skill aqui, legal document explain, certo? Que é um skill que
você busca explicar documentos legais. Eu vou fazer o seguinte, eu vou simplesmente arrastar essa
skill para dentro da pasta skills aqui, ó, certo? Então no meu sistema agora, nas minhas skills,
certo? Aqui, ó, eu vou ter a skill legal document explainer, tá? Abrindo mais uma vez, ele faz
análises de contratos jurídicos e tudo mais. Qualquer skill que você quiser colocar no seu
sanderclaw, no seu pedro-claw ou João-claw, sei lá, basta realmente você criar a skill e
arrastar a skill aqui para dentro. A ideia é que ele carregue essa skill automaticamente e comeste
a usar a skill para você no telegram. Aí, agora eu vou fazer uma avaliação. O que eu vou fazer aqui,
ó? Vou vir aqui em specs, tá? Vou abrir aqui, vou abrir o specs e vou colocar aqui o skill user, tá?
E vou dizer para ele o seguinte aqui, ó. Avalia o skill user mais uma vez porque eu já coloquei uma
skill dentro da pasta skill, da pasta agent, tá? E eu quero saber que você me confirme se o meu
agente já está carregando as skills dessa pasta. Caso contrário, aplique esse carregamento, ele
deve carregar o skill user, deve carregar as skills dessa pasta liberando as skills para que o
seu sanderclaw possa usar via telegram. E aí, eu vou enviar aqui agora. Olha só, depois disso, o que
que ele fez? Ele identificou alguns problemas aqui no skill loader, tá? E aí, ele fez um plano de
correção e aí, ele corrigiu. E agora, ele está dizendo que ele já consegue enxergar esse legal
document explainer, tá? Então, eu vou executar mais uma vez aqui, vou matar o processo, né? Encontro
aqui, vou executar mais uma vez aqui o nosso agente, tá bom? E vou voltar lá no telegram. No
vídeo passado, eu também mostrei para vocês essas políticas de privacidade que os nossos agentes
fez análise. Aí, eu poderia fazer o seguinte, vim aqui no telegram e colocar aqui, né? Avalie
as políticas de privacidade abaixo. O problema aqui é o seguinte, é que o agente, ele não está
sanitado ainda para receber nenhum tipo de arquivo, tá? Nem markdown, nem pdf, nem excel, nem
áudio, por exemplo. Então, nós vamos voltar no nosso antigravity e vamos fazer o seguinte. Aqui
dentro, existe no specs o telegram input, tá? No telegram input, está definido lá que eu coloquei,
ele pode então habilitar o seu usuário a enviar, né? PDFs, tá bom? Mandar enviar PDFs e também
enviar mensagens de áudio e arquivos também em md, para que os agentes possam ler isso, né? Quando
eu mandar uma mensagem de áudio, ele vai também fazer uma transcrição com o whisper usando a
local. Então, esse telegram input, eu vou colocar aqui, então, e vou dizer para ele, ó.
Olá, antigravity, agora eu quero que você implemente as especificações que estão definidas aqui no
telegram input. Eu vou poder mandar para ele PDFs, áudios e markdown que ele vai aceitar. Se você
quiser também fazer com que ele entenda excel, você precisa habilitar isso, né? Falando para ele,
para que você também habilite a possibilidade do agente receber e ler tabelas em excel e tudo
mais, beleza? Ok, ele instalou aqui, então, fez um plano de implementação inteiro desse input
handler, tá? Vou então reiniciar o sistema e agora eu vou mandar, né? Pelo telegram, aquele
arquivo md, para ver se o sistema vai aceitar. Então, vou enviar aqui e vamos esperar que ele
tenha esse arquivo. Avalia as políticas de privacidade de acordo com a SQL e dê uma resposta
interessante, tá bom? Muito bem, depois que eu enviei as políticas de privacidade, igual eu fiz do
vídeo passado, veja que o telegram agora resolveu me entregar, né? Ele usou lá a SQL e me entregou
exatamente o resumo da política de privacidade entregando alto risco aí. Da mesma forma como a
gente lá na sessão 6 e na sessão 11 no vídeo passado, ele também nos entregou da mesma forma
o problema, entendeu? Então, você veja que está funcionando perfeitamente o nosso sanderclaw que
usa agentes inteligentes, tá bom? Eu vou fazer mais uma coisa, eu vou enviar um áudio e eu quero que
ele me responda a esse áudio, né? Ok, vamos lá. Ok, sanderclaw, tudo bem? Eu queria que você mandasse um
pessoal que está te ouvindo aqui agora, mandasse um abraço para todo mundo. Deu uma falha aqui no
áudio, né? O que você vai fazer é o seguinte, vai voltar aqui no sanderclaw e você vai dizer
o seguinte, olha, teve esse erro aqui na hora de processar um áudio, tá? Então, vamos lá, vou
copiar isso aqui, ó. Vou colocar aqui e vou dizer para ele, ó. Quer ver? Aqui embaixo aqui tem o...
Oi, anti gravity, olha só, o nosso agente não está recebendo áudio nenhum, não. Tem que consertar
vamos lá, ele disse que consertou e agora eu vou mandar uma mensagem aqui para ele, ó.
Olá, agente, eu quero que você mande um abraço para todo mundo que está nos assistindo agora no
YouTube. Veja que foi enviado, agora vai chegar aqui, o whisper começa a fazer a transcrição,
é uma ferramenta local, né? Um modelo local que faz a transcrição, não está indo para nenhum
modelo, ele é em externa, tá? É uma ferramenta local e ele está realizando a transcrição com o
arquivo temporário, ó, do áudio que está aqui. Depois que ele fizer a transcrição, ele vai remover
o arquivo temporário, já removeu e agora ele pegou a transcrição aqui, ó. Olá, agente, eu quero que
você mande um abraço para todo mundo que está nos assistindo agora no YouTube. E aí a resposta
dele é, uma abração para todo mundo que está nos assistindo agora no YouTube, valeu para estar aqui,
clica no like, inscreve no canal, tá certo? Compartilha, quer que eu mande uma versão mais
animada ou curta, né? Então, se você olhar aqui, é exatamente isso aqui. Olá, todo mundo, abração
para todo mundo aí que está nos assistindo, valeu, deixa o like, se inscreve no canal, então
deixa o like, se inscreve no canal, se você está gostando do que a gente está fazendo até agora,
beleza? Então, agora eu vou adicionar uma nova skill, você vai comer simples, né? Vou, que eu coloquei
anteriormente, agora eu vou adicionar uma nova skill, eu quero que ele seja agora um agente também
tem a capacidade de me entregar bons títulos para vídeos de YouTube. Olha só como é que eu vou
fazer. Muito bem, eu tenho uma biblioteca de skills aqui, eu tenho muitas skills que eu criei também
e peguei algumas, né? Direto também do pessoal da Antropiq, só que tem uma biblioteca, umas
bibliotecas de skill aqui, que é essa YouTube optimization, tá? Essa aqui, ó. YouTube optimization
títulos, que eu acho elas boas, tá? Então, elas são ferramentas, certo? Aqui internamente,
que tem YouTube títulos, né? YouTube tags e tudo mais. Então, quando eu vou criar alguns títulos
e tags, eu uso essa skill para poder gerar. Então, eu vou fazer o seguinte, vou trazer para cá dentro
de agentes, eu vou ver aqui, agentes e vou colocar dentro da pasta skills, tá? Não esquece que é
pasta e skills. Então, agora eu vou ter aqui, vou ter o quê? Agora eu vou ter aqui a skill que
analisa documentos e a skill que cria títulos para o YouTube, ok? Então, a ideia agora é o seguinte,
eu quero ver, eu vou matar aqui o processo, vou habilitar mais uma vez, né? O nosso servidor,
ele vai ler as skills e eu vou perguntar para ele aqui, vou falar para ele criar títulos de
que ele me entregue, tá bom? Então, vamos nessa, ó, agora aqui no Telegram, eu vou falar para ele aqui
em áudio mesmo, ó. Olá, gente, eu quero que você crie títulos para o YouTube para mim. Eu pensei no
título, é, tchau, Open Cloud, criando o meu próprio agente com inteligência artificial e skills.
Avalia isso para mim, esse título para mim, por favor. Mandei esse para ele, agora vai chegar lá,
ele vai fazer a transcrição, né? Vai fazer a transcrição do meu áudio, tá? Lembrando que o áudio
chega aqui no temporários, você vai ver já já o áudio chegando aqui. Olá, gente, eu quero que
você crie títulos no YouTube para mim. Eu pensei no título, tchau, Open Cloud, né? Criando seu
próprio agente com inteligência artificial e skills. Vamos ver se ele responde agora? Criando
os títulos usando a skills, né? Muito bem, agora ele já respondeu aqui, ó, o título original era
o agente, esse aqui, e a skill pede exatamente isso, né? No passo 1, fazer uma avaliação de
0 a 10. Olha aqui no skill, ó, você vai abrir aqui, ó. No passo 1, tá? Aqui no passo 1, ó. Análise
e pontuação. Ele tem que criar uma tabela de pontuação de 0 a 10 do título que eu forneci. Então ele
traz essas informações aqui dos meus títulos, ó. Ele fez exatamente isso, tá? Depois o que
ele faz? No passo 2, ele vai sugerir títulos otimizados. Então é que, ó, adeus Open Cloud,
né? Criei meu próprio agente de A. Nota, 9.6. Criei um agente de A com habilidades próprias,
9.3. Meu agente de A do 0, sem Open Cloud, né? 9.2. E assim eu posso escolher qual é o melhor
título para poder colocar no meu vídeo. Você veja, como eu simplesmente inseri a skill, reiniciei
o agente e o agente já está entendendo essa nova habilidade e ele já começa a usar essa skill.
Então, olha meu vídeo passado, que é o vídeo de criação de skills, onde você vai poder criar
suas skills, certo? Usando o What Gravity, aí depois você pega as suas skills, traz para esse
sistema, né? Para esse agente que a gente criou hoje e aí, cara, o céu é o limite, beleza? Veja
que chegou corretamente aqui, ó, o áudio que eu enviei e chegou corretamente aqui, a criação
dos títulos, certo? Que eu pedi. Aqui você pode passar PDF, Excel, áudio, markdown, o que você
quiser, habilita as suas skills e você começa a trabalhar com o seu agente local aqui, né? Usando
o Sunday Cloud ou o seu Cloud da vida aí, tá bom? E não é só isso, você pode também habilitar
as ECPs que conectam com ferramentas externas, como por exemplo, as ferramentas de meio do Google
ou seu Google Drive ou seu Google Calendar, né? Para você fazer aí agendamento de eventos e
tudo mais. Então, você pode ir pedindo para o seu Sunday Cloud aí, certo? Que vai transformando
em habilidades que seu agente pode ter e você comunica com esse agente usando uma interface de
conversa que é exatamente o Telegram, beleza? Eu vou deixar do lado daqui, esse lado aqui, ó. O
vídeo que eu falei sobre a criação de skills que você pode assistir para aprender um pouco mais
skills e depois usar esses skills que você criou aqui dentro desse vídeo, beleza? Eu espero que
você tenha gostado desse vídeo, não esqueça de deixar o like, não esqueça de deixar seu
comentário e de compartilhar com o pessoal. Um grande abraço para você e até a próxima.
